Subject: Jour J - Journée Portes Ouvertes de l'Afpa
From: AFPA <noreply@awesomevent.net>

Body:
Journée Portes Ouvertes Afpa Voir cet email dans le navigateur Cliquez ici Bonjour Manu LEHAVRE , C'est le jour J ! Toute l'équipe du centre se tient prête, ainsi que nos partenaires, pour vous accueillir, vous conseiller et vous faire visiter nos ateliers de formation. N'oubliez pas d'apporter votre badge pour entrer. Télécharger mon badge Pour rappel vous vous êtes inscrit au : Centre du Havre Adresse : 3 rue Maximilien de Robespierre, 76610 LE HAVRE | Horaire : de 09:00 à 12:00 et de 14:00 à 17:00 A tout à l'heure ! L’équipe Afpa. Vous recevez cet email après votre inscription à cet événement. Gérer vos données personnelles
